Schockierend = kann es gar nicht auf ein Mal zu Ende gucken… werde es aber noch tun.. Meine erste Reaktion: Die Wortwahl bestätigt, wie die Brutalität und Kriminalität von Israel nicht nur nicht wahrgenommen, sondern negiert wird. Wenn die Aktionen von Hamas beschrieben werden, dann wird von Gewalt gesprochen und aktive Handlungen werden beschrieben. Von der von Israel ausgeübten Gewalt ist nicht die Rede. Das Leiden der Palestinenzer wird genannt, doch beleibt abstrakt ohne Kausalität Benennung. Und das alles under dem Leitbild des Antisemitismuses, unter dem moralischer relativismus nie in der Balance existieren kann. Ganz davon abgesehen, dass staatliche Kriegsverbrechen, wie im Moment von Israel ausgeübt, separat beurteilt werden müssen. Von dem was ich bisher von der Rede gehört habe, frage ich mich dann doch wieviele Analyses von Nazi Probaganda gemacht wurden, um zu verstehen wie Tatsachen so hingedreht werden können, dass selbst ein Völkermord gerechtfertigt werden kann. Armes Deutschland und ihre muslemischen Bürger (und nicht Bürger) und deren alliierte Mitbürger, denen allen mit dieser Rede der Mund geknebelt wird. Mehr noch, der Ausdruck aller moralischen Beurteilungen in Bezug Israel wird hiermit verboten. Was hat Deutschland und die deutsche Politik von ihrer Geschichte gelernt? Zitat vom transcript: "Der Tod und das Leid, das jetzt über die Menschen im Gaza- Streifen kommt, sind schlimm" - Die Kausalität des Sterbens, die Mordtöter werden nicht benannt! Hingegen wird Hames als "mordende Terrorgruppe" beschrieben. Weiterhin ist zu hören: "[e]s war die Hamas, die Kinder, Eltern, Großeltern in ihren Häusern bestialisch ermordet hat" Ohne dazu zu sagen, dass Israel weiterhin Menschen tötet - bisher waren 40% der getöteten Menschen in Gaza Kinder.
